Repository: prawnsalad/KiwiIRC
Catalog: client/src/translations/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

# client_applets_chanlist_channelname
source: Channel Name
ko_kr: 채널명
zh_tw: 頻道

# client_applets_chanlist_users
source: Users
ko_kr: 접속자
zh_tw: 使用者

# client_applets_chanlist_topic
source: Topic
ko_kr: 토픽
zh_tw: 主題

# client_applets_chanlist_channellist
source: Channel List
ko_kr: 채널 목록
zh_tw: 頻道列表

# client_applets_scripteditor_save
source: Save
ko_kr: 저장
zh_tw: 儲存

# client_applets_scripteditor_error
source: Script error. %s
ko_kr: 스크립트 에러. %s
zh_tw: 腳本錯誤 - %s

# client_applets_scripteditor_saved
source: Your script has been saved and is now active
ko_kr: 스크립트가 저장되었습니다
zh_tw: 您的腳本已經存檔並啟動

# client_applets_scripteditor_title
source: Script Editor
ko_kr: 스크립트 편집기
zh_tw: 腳本編輯器

# client_applets_settings_channelview_tabs
source: Tabs
ko_kr: 탭
zh_tw: 分頁

# client_applets_settings_channelview_list
source: List
ko_kr: 리스트
zh_tw: 列表

# client_applets_settings_channelview_list_notice
source: for large amounts of channels
ko_kr: 많은 수의 채널
zh_tw: 適合開啟大量頻道

# client_applets_settings_notification_joinpart
source: Join/part channel notifications
ko_kr: 채널 참가 알림
zh_tw: 使用者加入/退出時顯示訊息

# client_applets_settings_timestamp
source: Timestamps
ko_kr: 타임스탬프(시간)
zh_tw: 顯示時間

# client_applets_settings_notification_sound
source: Mute sound notifications
ko_kr: 음소거
zh_tw: 關閉提示音效

# client_applets_settings_history_length
source: messages in scroll history
ko_kr: 메시지를 표시합니다
zh_tw: 項訊息紀錄

# client_applets_settings_default_client
source: Default IRC client
ko_kr: 기본 IRC 클라이언트
zh_tw: 預設 IRC 程式

# client_applets_settings_default_client_enable
source: Make Kiwi my default IRC client
ko_kr: Kiwi 를 기본 IRC 클라이언트로 설정
zh_tw: 將我的預設 IRC 程式設為 Kiwi

# client_applets_settings_locale_restart_needed
source: Note: Changes will only take effect after you refresh the page
ko_kr: 노트: 페이지를 새로고침한 후에 적용됩니다
zh_tw: Note：重新整理網頁後才會生效

# client_applets_settings_default_client_notice
source: Note: Chrome or Chromium browser users may need to check their settings via %s if nothing happens
ko_kr: 노트: Chrome 또는 Chromium 브라우저에서 클릭해도 아무런 일이 발생하지 않는 경우 %s 에서 설정을 확인하세요
zh_tw: Note：如果在 Chrome 和 Chromium 中沒有反應，請檢查 %s 的設定

# client_applets_settings_title
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# client_models_applet_unknown
source: Unknown Applet
ko_kr: 알 수 없는 애플릿
zh_tw: 未知的 Applet

# client_models_applet_loading
source: Loading..
ko_kr: 불러오는 중..
zh_tw: 讀取中...

# client_models_applet_notfound
source: Not found
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到檔案

# client_models_application_reconnecting
source: You have been disconnected. Attempting to reconnect for you
ko_kr: 연결이 끊어졌습니다. 연결을 다시 시도합니다.
zh_tw: 您的連線已經中斷，正在重新連線中

# client_models_application_reconnect_in_x_seconds
source: You have been disconnected. Attempting to reconnect again in %d seconds
ko_kr: 연결이 끊어졌습니다. %d 초 뒤에 연결을 다시 시도합니다.
zh_tw: 您的連線已經中斷，將在 %d 秒後重新連線

# client_models_application_reconnect_successfully
source: It's OK, you're connected again
ko_kr: 다시 연결되었습니다.
zh_tw: 您已經成功重新連線

# client_models_application_settings_saved
source: Settings have been saved
ko_kr: 설정이 저장되었습니다
zh_tw: 已儲存設定

# client_models_application_ignore_title
source: Ignored nicks
ko_kr: 무시 목록
zh_tw: 忽略名單

# client_models_application_ignore_none
source: Not ignoring anybody
ko_kr: 더 이상 무시하지 않음
zh_tw: 沒有忽略的暱稱

# client_models_application_ignore_nick
source: Ignoring %s
ko_kr: %s 무시 설정
zh_tw: 忽略 %s

# client_models_application_ignore_stop_notice
source: Specify which nick you wish to stop ignoring
ko_kr: 무시 해제할 닉네임
zh_tw: 選擇停止忽略的暱稱

# client_models_application_ignore_stopped
source: Stopped ignoring %s
ko_kr: %s 무시 설정 해제
zh_tw: 停止忽略 %s

# client_models_application_applet_notfound
source: Applet "%s" does not exist
ko_kr: "%s" 애플릿을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 不存在的 Applet「%s」

# client_models_application_encoding_changed
source: Encoding modified to %s
ko_kr: 인코딩이 변경되었습니다: %s
zh_tw: 編碼已轉換為 %s

# client_models_application_encoding_invalid
source: %s is not a valid encoding
ko_kr: %s 는 올바른 인코딩이 아닙니다
zh_tw: 不正確的編碼 %s

# client_models_application_encoding_notspecified
source: Encoding not specified
ko_kr: 인코딩이 정의되지 않았습니다
zh_tw: 未指定編碼

# client_models_application_encoding_usage
source: Usage: /encoding [NEW-ENCODING]
ko_kr: 사용 방법: /encoding [인코딩]

# client_models_application_connection_create
source: New Connection
ko_kr: 새 연결
zh_tw: 新連線

# client_models_application_connection_connecting
source: Connecting to %s:%s...
ko_kr: %s:%s 로 연결하고 있습니다...
zh_tw: 連線至 %s:%s...

# client_models_application_connection_error
source: Error connecting to %s:%s (%s)
ko_kr: %s:%s 로 연결하는 도중 오류가 발생했습니다 (%s)
zh_tw: 連線至 %s:%s (%s) 發生錯誤

# client_models_channel_join
source: has joined
ko_kr: (이)가 채널에 참여했습니다
zh_tw: %s 加入頻道

# client_models_channel_quit
source: has quit %s
ko_kr: (이)가 채널에서 나갔습니다. %s
zh_tw: %s 離線 %s

# client_models_channel_kicked
source: was kicked by %s %s
ko_kr: (이)가 %s 에 의해 채널에서 추방되었습니다 %s
zh_tw: %s 被 %s %s 踢出去了

# client_models_channel_selfkick
source: You have been kicked by %s %s
ko_kr: %s 에 의해 채널에서 추방되었습니다 %s
zh_tw: 你被 %s %s 踢出去了

# client_models_channel_part
source: has left %s
ko_kr: (이)가 채널에서 떠났습니다. %s
zh_tw: %s 離開頻道 %s

# client_models_network_channel_invalid_name
source: is not a valid channel name
ko_kr: 올바른 채널 이름이 아닙니다: %s
zh_tw: %s 不是正確的頻道名稱

# client_models_network_disconnected
source: Disconnected from the IRC network
ko_kr: IRC 네트워크로부터 연결이 끊어졌습니다
zh_tw: 已離開 IRC 網路

# client_models_network_channels
source: Channels: %s
ko_kr: 채널: %s
zh_tw: 頻道：%s

# client_models_network_server
source: Connected to server: %s %s
ko_kr: %s 서버에 연결되어 있습니다. %s
zh_tw: 連線到伺服器：%s %s

# client_models_network_idle_and_signon
source: Idle for %s, signed on %s
ko_kr: %s 동안 잠수, %s 에 참여
zh_tw: 於 %2$s 進入, 發呆了 %1$s

# client_models_network_idle
source: Idle for %s
ko_kr: %s 동안 잠수
zh_tw: 發呆了 %s

# client_models_network_nickname_notfound
source: No such nick
ko_kr: 닉네임을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 無此暱稱

# client_models_network_banned
source: You are banned from %s. %s
ko_kr: %s 에서 밴을 당했습니다. %s
zh_tw: 你被驅逐出了 %s， %s

# client_models_network_channel_badkey
source: Bad channel key for %s
ko_kr: %s 는 올바른 채널 키가 아닙니다
zh_tw: 頻道 %s 的密鑰錯誤

# client_models_network_channel_inviteonly
source: is invite only.
ko_kr: 채널은 초대가 있어야 들어갈 수 있습니다.
zh_tw: 進入 %s 需要邀請

# client_models_network_channel_limitreached
source: is full.
ko_kr: 채널은 풀방입니다.
zh_tw: %s 已經滿了。

# client_models_network_nickname_alreadyinuse
source: The nickname "%s" is already in use. Please select a new nickname
ko_kr: "%s" 닉네임은 이미 사용중입니다. 다른 닉네임을 선택해주세요
zh_tw: 「%s」已經被使用了，請選擇新的暱稱

# client_models_network_badpassword
source: Incorrect password given
ko_kr: 잘못된 패스워드입니다
zh_tw: 錯誤的密碼

# client_views_application_close_notice
source: This will close all KiwiIRC conversations. Are you sure you want to close this window?
ko_kr: 이 작업은 모든 KiwiIRC 대화를 종료합니다. 계속해서 창을 닫으시겠습니까?
zh_tw: 關閉視窗將會退出所有 KiwiIRC 聊天室，是否繼續？

# client_views_channel_joining
source: Joining channel..
ko_kr: 채널에 참여하는 중..
zh_tw: 加入頻道...

# client_views_channel_topic
source: Topic for %s is: %s
ko_kr: %s 채널의 토픽: %s
zh_tw: %s 討論的主題：%s

# client_views_mediamessage_close
source: Close media
ko_kr: 미디어 닫기
zh_tw: 關閉媒體

# client_views_mediamessage_notfound
source: Not found
ko_kr: 미디어를 찾을 수 없음
zh_tw: 不存在的媒體

# client_views_mediamessage_load_tweet
source: Loading tweet
ko_kr: 트윗을 불러오는 중
zh_tw: 讀入 tweet

# client_views_mediamessage_load_image
source: Loading image
ko_kr: 이미지를 불러오는 중
zh_tw: 讀入圖片

# client_views_mediamessage_load_reddit
source: Loading Reddit thread
ko_kr: Reddit 스레드를 불러오는 중
zh_tw: 讀入 Reddit 討論串

# client_views_mediamessage_load_gist
source: Loading gist
ko_kr: Gist 를 불러오는 중
zh_tw: 讀入 gist

# client_views_nickchangebox_new
source: New nick
ko_kr: 새 닉네임
zh_tw: 新暱稱

# client_views_nickchangebox_change
source: Change
ko_kr: 변경
zh_tw: 決定

# client_views_nickchangebox_cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

# client_views_panel_activity
source: People are talking!
ko_kr: 사람들이 대화하고 있어요!
zh_tw: 有人講話！

# client_views_serverselect_form_title
source: Think of a nickname...
ko_kr: 닉네임을 잘 생각해 보세요...
zh_tw: 想個名字...

# client_views_serverselect_nickname
source: Nickname
ko_kr: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# client_views_serverselect_enable_password
source: I have a password
ko_kr: 비밀번호 사용
zh_tw: 我有密碼&nbsp;

# client_views_serverselect_password
source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# client_views_serverselect_channel
source: Channel
ko_kr: 채널
zh_tw: 頻道

# client_views_serverselect_channelkey
source: Channel Key
ko_kr: 채널 키
zh_tw: 頻道密鑰

# client_views_serverselect_channelkey_required
source: Channel requires a key
ko_kr: 채널 키 필요
zh_tw: 此頻道需要密鑰

# client_views_serverselect_key
source: Key
ko_kr: 키
zh_tw: 密鑰

# client_views_serverselect_connection_start
source: Start...
ko_kr: 시작...
zh_tw: 開始...

# client_views_serverselect_server_and_network
source: Server and network
ko_kr: 연결할 서버 설정
zh_tw: 伺服器與網路選項

# client_views_serverselect_server
source: Server
ko_kr: 서버

# client_views_serverselect_port
source: Port
ko_kr: 포트

# client_views_serverselect_nickname_error_empty
source: Select a nickname first!
ko_kr: 닉네임을 먼저 설정하세요.
zh_tw: 選個暱稱！

# client_views_serverselect_connection_successfully
source: Connected
ko_kr: 연결됨
zh_tw: 已連線

# client_views_serverselect_connection_trying
source: Connecting..
ko_kr: 연결중..
zh_tw: 連線中...

# client_views_serverselect_nickname_error_alreadyinuse
source: Nickname already taken
ko_kr: 이미 사용중인 닉네임입니다
zh_tw: 暱稱已被使用

# client_views_serverselect_nickname_invalid
source: Erroneous nickname
ko_kr: 사용할 수 없는(잘못된) 닉네임입니다
zh_tw: 不可使用的暱稱

# client_views_serverselect_password_incorrect
source: Incorrect Password
ko_kr: 잘못된 비밀번호입니다
zh_tw: 密碼錯誤

# client_views_serverselect_connection_error
source: Error Connecting
ko_kr: 연결 오류
zh_tw: 連線發生錯誤

# client_views_serverselect_server_notfound
source: Server not found
ko_kr: 서버를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到伺服器

# client_views_serverselect_connection_refused
source: Connection refused
ko_kr: 서버로부터 연결이 거부되었습니다
zh_tw: 連線被拒絕

# client_views_userbox_op
source: Op
ko_kr: 옵(Op)
zh_tw: 擢升管理者

# client_views_userbox_deop
source: De-op
ko_kr: 디옵(De-op)
zh_tw: 拔除管理者

# client_views_userbox_voice
source: Voice
ko_kr: 보이스(Voice)

# client_views_userbox_devoice
source: De-voice
ko_kr: 디보이스(De-voice)

# client_views_userbox_kick
source: Kick
ko_kr: 강퇴(Kick)
zh_tw: 踢掉

# client_views_userbox_ban
source: Ban
ko_kr: 밴(Ban)
zh_tw: 封鎖

# client_views_userbox_query
source: Message
ko_kr: 메시지
zh_tw: 私訊

# client_views_userbox_whois
source: Info
ko_kr: 정보
zh_tw: 查看

# client_models_application_jumpserver_prepare
source: In 5 minutes you will be reconnected and your channels re-joined. Get ready!
ko_kr: 5분 뒤에 서버에 다시 연결하고 채널에 다시 참여합니다.
zh_tw: 您將在五分鐘後重新連線並自動恢復頻道

# client_models_application_jumpserver_reconnect
source: Safely reconnecting you now..
ko_kr: 다시 연결중입니다..
zh_tw: 重新連線中...

# client_applets_settings_html5_notifications
source: Desktop notifications
ko_kr: 데스크톱 알림
zh_tw: 於桌面顯示通知

# client_applets_settings_enable_notifications
source: Enable notifications
ko_kr: 알림 설정
zh_tw: 開啟訊息通知

# client_applets_settings_emoticons
source: Show emoticons
ko_kr: 이모티콘 표시
zh_tw: 顯示表情圖示

# client_applet_about
source: About Kiwi
ko_kr: Kiwi 에 관하여..
zh_tw: 關於 Kiwi

# client_applet_about_homepage
source: Project homepage
ko_kr: 프로젝트 홈페이지
zh_tw: Kiwi 計畫首頁

# client_applet_about_link_channel
source: Link to this channel
ko_kr: 이 채널로 이동
zh_tw: 連結本頻道

# client_applet_about_share_channel
source: Share this channel
ko_kr: 이 채널 공유
zh_tw: 分享本頻道

# client_applet_fav_my_networks
source: My networks
ko_kr: 나의 네트워크
zh_tw: 我的網路

# client_applet_fav_networks
source: Favourite networks
ko_kr: 즐겨찾는 네트워크
zh_tw: 我的最愛

# client_applet_fav_add
source: Add network
ko_kr: 네트워크 추가
zh_tw: 新增網路

# client_applet_fav_save
source: Save network
ko_kr: 네트워크 저장
zh_tw: 儲存網路

# client_applet_fav_delete
source: Delete network
ko_kr: 네트워크 삭제
zh_tw: 刪除網路

# client_applets_settings_notification_count_all_activity
source: Include join/part messages as activity
ko_kr: 채널 참여 메시지도 포함

# client_views_userbox_ignore
source: Ignore
ko_kr: 무시
zh_tw: 忽略

# client_applets_settings_timestamp_24_hour
source: Use 24-hour timestamps
ko_kr: 24시간제로 표시

# client_views_panel_timestamp_am
source: %s AM
ko_kr: 오전 %s 시

# client_views_panel_timestamp_pm
source: %s PM
ko_kr: 오후 %s 시

# client_models_network_nickname_changed
source: is now known as %s
zh_tw: %s 變成 %s 了

# client_models_network_topic
source: Topic set by %s at %s
zh_tw: %s 設定了主題 (%s)

# client_models_network_selfmode
source: sets mode %s
zh_tw: %s 已設定為 %s 模式

# client_models_network_mode
source: set mode %s
zh_tw: %s 已設定為 %s 模式

# client_models_network_away
source: Away: %s
zh_tw: 離開: %s
